Soy el estudiante Oscar Esquivel, B22410, trabajo con Diana Garbanzo, B12685, adjunto los archivos de nuestro
proyecto (informe, ejecutable, y código fuente).
Adjunto también una versión alternativa del informe. Latex en algunos casos dejaba espacios entre párrafos, espacios
que no logramos eliminar, por lo que en la versión alternativa se eliminaron los cambios de línea entre esos párrafos para
no tener esos espacios y no perder puntos.
El ejecutable es un archivo .jar, en caso de que al intentar correrlo con doble click no funcione, se puede intentar usar el
archivo "Ejecutar.bat". El resto de las instrucciones están en el archivo "README.txt".
De nuevo, no se pueden adjuntar archivos ejecutables en los correos, por lo que a los archivos "ComposicionAlgoritmica"
y "Ejecutar" falta agregarle las terminaciones ".jar" y ".bat" al final, respectivamente.